Mereka akan kembali.
Jadi, ketika bagian ini kita berbicara tentang algoritma pencarian dan pencarian dan ketika saya mengatakan mencari
beberapa dari Anda mungkin memikirkan sesuatu seperti Google segera.
Sekarang algoritma di belakang Google dan pencariannya sangat kompleks mungkin salah satu algoritma paling rumit
di luar sana dan mungkin lebih seperti 10 algoritma berbeda yang sedang diuji pada waktu tertentu
dan segala sesuatunya sedang diubah.
Belum lagi fakta bahwa algoritma ini berubah sangat tergantung pada siapa Anda riwayat penelusuran Anda hal-hal yang
telah Anda lakukan dan hal-hal yang telah Anda klik.
Jadi ketika saya mencari monyet howler saya mungkin melihat hasil yang berbeda daripada jika Anda mencari monyet howler.
Jadi kita tidak akan mencoba dan membuat ulang hal seperti ini.
Apa yang akan kita bahas nanti dalam kursus tidak sekarang tetapi nanti setelah kita membahas grafik dan pohon
dan struktur data rumit lainnya Kita akan membahas bagaimana mencari dan melintasi sesuatu seperti grafik yang lebih
dekat dengan apa yang dilakukan Google.
Kami tidak akan berbicara tentang pembelajaran mesin di balik semua ini dan bagaimana hal
itu menentukan Anda tahu apa yang terbaik untuk saya pilih dingin dibandingkan dengan orang lain di jalan.
Kami hanya akan membahas tentang kapan Google pertama kali memulai bahkan sebelum Anda memperhatikan orang-orang di iklan
dan melacak semua itu jika ada periode.
Siapa tahu.
Saya ragu ada.
Tetapi jika ada maka kita akan mendekati perkiraan itu.
Tetapi untuk sekarang kami fokus pada algoritma pencarian yang lebih sederhana yang benar-benar umum digunakan.
Tetapi kita mungkin tidak sering menyebutnya pencarian misalnya tetapi mengatakan bahwa kita memiliki string dan kami sedang memeriksa untuk
melihat apakah ada string lain yang terkandung dalam string itu.
Atau katakanlah saya memiliki situs Web dan saya ingin orang mendaftar dan mereka menambahkan nama pengguna mereka dan mereka mendaftar
nama pengguna dan kata sandi.
Yang perlu kita beri tahu mereka jika nama pengguna mereka diambil.
Jadi katakanlah bahkan tidak ada database yang tidak perlu khawatir tentang cara kerjanya.
Katakanlah saya memiliki sederetan nama pengguna jika seseorang mengetikkan nama pengguna ke dalam formulir dan
berkata OK Aku akan menjadi aku benci uang tunai yang akan menjadi nama pengguna dan kata sandi saya akan diam-diam mencintai kucing 72 atau
sesuatu.
Jika saya menekan enter saya perlu.
Saya pengembang perlu mengambil nama pengguna itu dan entah bagaimana mencari tahu apakah itu diambil.
Jadi, jika saya memiliki daftar nama pengguna, bagaimana saya mencari tahu apakah kucing yang saya benci ini ada dalam daftar
itu.
Dan javascript memiliki banyak cara untuk melakukan ini.
Misalnya Anda dapat melakukan pengindeksan yang sederhana dan mari kita coba pengindeksan nama pengguna.
Aku benci kucing.
Ini menggunakan algoritma pencarian.
Di belakang layar dan jadi kami mendapatkan 11.
Dan jika tidak ada di sana seperti itu kita harus mendapatkan yang negatif.
Ada beberapa yang lain yang akan melihat beberapa opsi lain tetapi yang akan kita bicarakan
di bagian ini adalah bagaimana ini bekerja di belakang layar dan bagaimana kita dapat mengimplementasikan versi kita sendiri
dari beberapa fungsi yang dibangun dalam metode dan bagaimana kita mencari di seluruh array dan string.
Atau satu contoh lagi yang sangat cepat jika kita memiliki daftar status array di AS.
Saya minta maaf karena menjadi Amerika sentris dalam video, tetapi jika ini yang kami miliki, kami ingin memastikan
pengguna menempatkan negara yang valid.
Yah kita bisa memeriksanya melawan ini tetapi bagaimana kita akan melakukan itu apa algoritma terbaik.
Kita akan membahasnya di bagian ini.
Jadi apa tujuan kita?
Pertama-tama jelaskan apa itu algoritma pencarian.
Kami agak membicarakannya sedikit dan kami akan menerapkan pencarian linear pada array.
Kemudian kita akan berbicara tentang pencarian biner algoritma yang sedikit lebih baik pada array yang diurutkan.
Jadi kita akan berbicara tentang pro dan kontra dari pendekatan itu.
Kemudian kita akan menerapkan algoritma pencarian string naif serta sesuatu yang disebut algoritma pencarian string
KMP.
Jadi bagian ini adalah yang pertama di mana kita masuk ke algoritma bernama di bagian rekursi misalnya
kita berbicara tentang cara menulis solusi untuk masalah faktorial tetapi tidak memiliki nama seperti kita belum benar-benar melihat kode
yang memiliki nama tertentu untuk solusinya tetapi itu akan berubah di bagian ini dan
itu akan menjadi sesuatu yang kita lihat sepanjang kursus adalah tema yang berulang.
Kita akan berbicara tentang mengurutkan nama-nama tertentu untuk banyak algoritma pengurutan yang umum.
Jadi itulah tujuan kami dan hal pertama yang akan kami lakukan dengan video berikutnya adalah menerapkan pencarian
linear.